啊我为什么打不开
我雀痕我直播都能播
我都忘了撤魂打不开搞什么啊啊
为什么这样
我进不去了家人们哎呀
啥意思
啊哟咋这样啊什么破网呀
干嘛有点接受不了了
突然这么卡达官假身神不对啊
我是正版的我是达官假身神将
苦笑啊干嘛呀
我电脑疯了怎么办
直播的网络都可以游戏打不开
哎好烦啊战况如何了
家人们现在再试试哎
可以了马上结束一局了哦
吼我还能连回来
家人们让你们一局好好
我还能连回来懂不天哪
哎啥意思
我一回来你就自摸搞什么诺等喜么大
抓着让你一局真正的这个终极券圣一局而
已
不会对你们就是对没有什么影响
高手不咋地吧啊嗯啊
他给我换几张好牌回来
我就我都听牌的了
晚上好晚上好睡了一觉
哎是哼怎么不进张啊
各位怎么不竞张啊大家这是干嘛呢
就是这个你要干啥
打哈欠会传染的我打哈欠
你们也要打哈欠啊会传染
哼咦你的牌可真吓人g反正他最后会胡一
张回章
回答什么呢
哎呀我去了能别这样吗
能别这样吗
为什么要这样对我呀
这世界是不是有点对我太坏了
哎呀哦这个可以打没事儿
好可怕
各位群恶霸有什么感想
我的感想是被抹黑是我是被抹黑
已经习惯了
就是被抹黑这件事情我已经习惯了
造谣抹黑什么的我都习惯了
哎直接杠散了得了再杠一个呗
这个手力值吗
还是一万立值这么尴尬的啊
我这么尴尬的呀
多智比真柚子啊啊群恶霸是之内
何理到底是和你在什么地方
我去一您是一点不防守吗
老师你您是一点儿不防守
你牛牛牛谁是那个谁
是那个多多智比针什么的
那个人好勇敢啊啊哼好勇敢是怎么做到的
啊
好吧那你是嗯让两把就结束了
花钱给你打过去
把
那现在也没人进啊
没人进的话没人没人进的话
也不是不能进吧我们的就没人打呀
没人来打那也想来就来吧
谢谢小小不稳定舰长续费
谢谢你的舰长送到你来了
非常感谢祝你身体健康
万事如意天天开心心想事成给我播
嗯没人来呀没人来
那你那那那那是吧
那也不讲究那么多了这我天好可怕
我感觉我感觉一就是万我打one的时候
都还比较怎么
说都还是需要怎么讲呢
呃呃需要稍微的去思考一下了
没有想到没有想到两个
我以为只有我上家会胡呢
结果我下家也胡一万没人了吗
各位没有人想跟我打车魂了
嗯没有人没有人想跟我打血魂了
都在逼我锋芒
他为了避武锋芒啊我好疼啊
真他对你那个避我锋芒
猜不的哒哒哒
goodtada给你吧
这把我第一给我发三十那些
或者说算是明天的盲盒
我到宜家
一天导播读读可以可以新联动宣传图
怎么只有我不笑我不笑
不是因为我被我被我被霸凌了吗
他们都很开心只有我一个人不开心
那说明什么
说明我是被霸凌的那个人
说不定我被霸凌了
这个角色是谁呀
发色好好清澈呀
感觉这种一般见到的蓝色发色都是那
种浅蓝色水蓝色
这个就是比较纯正的天蓝色的感觉
不是我霸凌他们我霸凌他们不是
可是我霸凌他们为什么我不笑呢
霸凌别人的人不应该都是很很开心的吗
那为什么我不笑呢
请问我不笑总有原因吧
总有原因的吧
嗯哼碰天生不爱笑矮人同盟呃
有这么一有有有这么一回事
好像好像有这么一回事啊
有这么一回事
貌似
但是具体的我也有点不太记得了
是谁来着
怎么这我是想打个混一色都打不都打不了
呼呼给我来这种牌干嘛呀
这是我还打出去一个
好烦啦啦啦啦啦啦啦西不行啊
就这样下次可能会震听啊
嗯嗯嗯哎呀练这么多有啥用啊
有点烦啊啊啊
这不该糊他那个这不该糊
他那个混一色搜一下他妈都别活了
真的
嗯嗯ten拜萨斯哥
王伯哥的好烦啊什么鬼呀
早知道就别胡那个混一色了
混一次真害人啊阿肯害死人了
搞得我震惊了都运气不咋地呀
害人的混姻色
哇这个牌好久没打麻将了
其实有一说一感觉都有点生疏了
终极雀胜的这个水平呢
就是稍微有一点点下滑了
猛一号统一哈嗯我受不了了
交个朋友啦啦啦啦啦
londonbeachesfalling
downfallingdown
fallingdown
我打了四六七之后来了个五
各位这是什么
当我刚感觉自己好一点的时候
世界就这么对我
Fidesfartingdownmynew
哎呦打错了我靠有感觉吗
周五万你看我都不敢大
你说有没有感觉
其实主要是有点不敢打
这个鸡进修罗还松
是啊有呢因为因为我是终极缺身
我们打的要稳妥一点搞一搞
哇哦哼哼能干嘛
那我这个牌也好像哎洋洋啊
干嘛
哎呀他肯动动他我真晕倒了
啥意思
七呵呵呵我我是显示最后几张了
我没注意看到自己听了铃章
有点太开心了也不知道我在笑些啥
呵呵呵零零零这把能活歌唉
这么有手法
各位嗯就把这种说法搁都给我滚
都给我滚好烦的竞张啊
各位这个牌竞张咋竞成这样啊
嘘嘘啊nice理解
哼哎呦我的宝牌呀你人干嘛
小小小哎呀没事能糊就行了
这是今晚手糊呢今晚守护呀
羊一直有你名字那是说明劝婚
嗯
跳红爱好者哇
吃居然一个礼包都没有
真的得活个大的了啊
嗯一号碰了还假胡大的
可是他是我厂他是我的门风
哎他是我门风我不碰吗
你这么快就立职了
你解口红豆哥走no拿
然后屈辱的表情啊什么这么快
最后一把活的这么快啥意思啊
你们是不是在做局演我
哎呀
我去别惊讶
我是是你说怎么感觉被做局了
被下了被施加了什么诅咒吗
我嗯被施加了诅咒
我这一把我没点他自摸的二泽永远
大失败长这样这是怎么说
下一天早播吧咋的呀
你第一我第四我说话家里一天早播
怎知道难道你要干什么
还想要还想要干什么
还想要对我做什么
嗯他对我做什么
换个装扮
感觉是小熊本是大熊猫的问题
换成男人试试变态变态
嗯啊听啥
我二则舍掉啥他就吼啥
我就会自摸啥我就摸到啥
哦那大概的goodlo
怎么这样
有人掉线了
卡狗什么有哪里有啥都没说
父母变得伤心了我没我没有啊
我没有啊
我没有啊没有啊没有啊没有没有没有没有
没
有没有没有啊记好烂的牌啊
各位你看这牌嗯对家掉了掉线了
小青村又佑小青村又又小天才悠悠
怎么老垫底好烂的牌呀
各位这打的牌进的张感觉是个始终史
再被你提起是怜命内心难得到得到好烂的
章啊
我感觉这把这都没牌打的牌和国事了
这把准备拿第几
那我要我说的话我肯定想拿第一啊
真的是我说拿第几就能拿第几了吗
那这个世界对我来对我来说也太轻松了吧
我说我想拿第一呢然后事与愿违呀
g嗯哼嗯哈哈嗯嗯嗯太阳太阳给我们带来
七色光彩照得
我们心里的花朵美丽可爱
嗯
看不懂你个牌
你为什么这样子紧张啊
都都给我滚哦哼嗯哎打错了呀
我靠哎如果你说一条
搞得我打一条了我给你打五万
但是打五万了还好没打五万
谢谢你啊谢谢你谢谢
你说一条谢谢
嗯
那在啊栏杆
嘿嘿嘿嘿能广西门solo雅各曼南
瓜死过素啊
妈的男人更晦气那么麻利
这太晦气了
嘶哇这么难打这么难打
哇塞房间号会写真的吗
这是房间号的问题吗
谢六寨公能进的心事重重
两米一样的我去呀这太也太晦气了
前一秒还前前一秒打了
前一秒打了还没没事儿
下一群就点了是我的天哪
真是有点太过分了啊哈刚第一是谁呀
Cbu八c九
你cutortwo一直脸抹开心
看到换成备缘百灵看看编百里
能给我带点好运
吗哪有人国术无双活的活的这么快呀
七哎主播也是好起来了
之前你们问主播的角色怎么是备缘百灵的
时候
我只能跟你们说我只有闭人百灵
现在呢你们如果问主播角色怎么是备缘百
灵的时候
就可以掏出别的快滚啊
撤魂蹦
哎为什么打这个
哈哈哈哈嗯好算了
我们能胡就行吧
我觉得我也没有什么别的心愿了
至少至少如果我们这把胡了
还有一个门风还有一帆
谢谢星耀的一筹莫展谢谢一级
我太小了
对不起呀
一起什么打死的很哇
还我跑得快
龙哇哇塞b记字母狗哦
找他三打他海绵猫力气钉子三小鬼豆浆多
大都带你
哇塞这么大这么大耳朵哼哼
哼哼哼哼哼哼嘘
莫醒来的歌让鸟儿拐着我的床打了吧
虽然说是红色的但是留在手里干嘛呢
免得一直留着待会点了
能不能别给我来锁子啦
好棒
呃哈哈这个牌的近张
这让我很难以琢磨这个这是什么意思
我都看不懂啊
这个牌不知不觉我们已经走过了四季
可是我可是我可是我还想说还想说还想说
baby让哎
呀反精选桶牌啊干嘛
当我更觉得自己这个世界对我好了一点之
后
哎哎
颠我真无语吧
骗你得的这个清一色没糊上有大
用
妈在没有被察觉到的地方偷偷幸福
我就这个下场各位最后这个下场
天哪你要干啥
嗯哼呵呵嘿嗯唉这是啥意思呢
可是我可是我可是我还想说还想说还想说
baby嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我也看不懂这个牌我真的看不懂啊啊
哼不应该打这个的啥意思第几
哎哎呦不不该离职的手快了
嗯嗯呃呃他要干嘛呀
他要胡大三人哦大山人已经没了
他要胡字一色他在他这儿睡吧噻
当了谁
哇塞妈啊订阅版嘞还有盗版
一脚踢飞一脚踢飞呀
一脚踢飞
哎好吧来吧你是要上电呢
还是要改名呢
Cb怎么改名要改名
称达官假身神将
然后你的名字
比如说比如说你的名字叫吉米爱吃
恰恰米你要改成达官假身神将
恰米呵呵呃嘿嘿嘿哼
这是达官假身神将机米
或达官假身神将恰米都行
Ok啊至少要保持一周啊
至少要保持一周还以为要翻盘了
逆风翻盘的没有那么容易
谢谢小光叶写的粉丝牌人气
谢谢百里岸的人气
呃粉丝牌逆风翻盘没有那么容易
现实不是网络小说
这怎么这要怎么玩啊
这怎么玩儿
别急蹦这么对不起我的
不该不该碰的
我的没办法呀有时候排运不好睡觉哇
打了四个九四个九条啊
四个四个九万立即立即呢还都立基了
那我我忍我忍忍哇虽然没糊
但是也不亏力气怎么比和蛋药多了
哼有感觉吗
G好像没感觉没什么感觉
哎呀我去打了个洞又来个灯
看这个近争是没什么感觉的
记g打快点喽他们俩笑的那么努郁呢
somewhattheydo
嗯没有什么感觉了呀
进嗯哦王阿姨快打嗯
哼哼哼过不上了呀
感觉感觉可能对死在手里了
G感觉这个人手里这个说不定就是更哈哈
哈哈哈哈你不
是哎呀
我早糊了
我糊这个糊这个的话早糊了
我这是晕倒
你看我就说我就说这个人手里我牛不牛
还被吞了一张第几先立再说
顺便顺便看一下有什么适合当成vlog
封面的g嗯
记我这次我这次拍的vlog
我拍的视频基本都拍的视频
没发什么照没拍什么照片儿
导致我在选封面的时候
我就选不出来立起全视频
没有照片儿
哇哦蹦是啊
我就我就是只能找一个景点截图
就是这么就是正是就正打算这么做
Ilovesnono啊
我天北陵贤北陵贤妈
立即当要多大他
哇哦各位这牌嗯放低级哇
上来就立职了我要这么立吗
各位我要这么立吗
我不想这么立但哎离了吧
离了吧离了吧离了吧
就能糊就糊吧
嗯哼哟这么好力碰
嗨嗨好厉害李宝战神躲到梨堡了
各位啊上来就立志了的人
结果到最后都没活
哇两周礼包耶怎么耶
该改名喽
北极仙要改成达官假身神将北林
达官假身神将北林
有点好笑了啊那也行吧
难听家的也行吧
虽然我是想发扬光大我们我们的那个什么
叫什么来着
我想发扬光大我们的达官家族的那你要改
成这个也行吧
开局就在防守了
呵呵呵不赖不赖等待
嗯东一差一张就国了
结果夏家把一万杠了那很遗憾了
哦那很遗憾了哦没人玩了吗
没人玩了吗
嗯光华手机没有我在做封面
非常原始
用手机用手机做vlog封面没人玩了
看到门都拜拜拜幺零幺他的到你的啊
哒哒那很遗憾了没人玩的那很遗憾了
这个青云之志的这个到底是什么鬼东西
每次每次都有这个活动
怎么还不结束没人玩
那很遗憾了呀那就只能不玩了
今天夺取了两个名字还是很开心的
嘿嘿嘿今日站姿达官家族一位蓝天家的一
位
以及收获了一个店长
啊
来不要不要
我突然想到明天有那个明天有那个什
么明天有那个鹅牙杀
那明天我鹅牙杀的话
我知道三安排的那个叫什么来着
那么扎带色我安排的那孟加纳伊萨早怕大
家都n二不中
舞做不到了吗
到论逃不到死个
我早怕嗯尔就做不到了
三个明天嗯应该应该会来应该不在上午
可能会上午就应该不一定能来了
然后下午肯定是会来的
嗯然后晚上鹅牙杀没卸载啊
没卸载一直都在好饿呀
有点想吃东西了
嗯没时间了因为明天要双播
本来就要双播了早上那就不能播了
那不然的话明天要三播有点吃不消啊
为什么每次都在我打算要锻炼的时候
突然想到当天还有别的事情
很难怀疑主播是不是故意的
但是其实我真不是故意的
西瓜的给他公家力喜啦啦哒达大姨骂了我
那一些自也打
玛吉诺来干又不靠脸吃饭
但是我现在在体重控制期跟靠不靠脸吃饭
没有关系
你知道吗
你know你know啊
告诉我p个封面嗯嗯
配一个封面封p完封面之后
明天或者后天就可以发了
这是个vlog
快黑完的大啡小三嘎呢
虽然说也是比较小学生
然后小学生字体啊什么字体
小学生呃流水账式的那种赛罗起亚
但是凑合看吧
主播也不是专业搞vlog的
你要死来打呼吸可感激荡
每个车甘古那的梦再多的需要爱是吧
因为字体还要那个解锁
还要看视频解锁
谢百里岸的钢蹦今晚是难听一厅吗
啊嗯啊
我想吃确实是有点想吃用什么软件搓搓手
机
手机p图软件随便搓一个吧
因为我在用手机找素材
然后顺便指定用手机错了
然后我的那个我的那个怎么说
我的那个叫啥来着
整个vlog都是手机做的
因为我我懒得把我的手机里录的素材都发
到电脑上
我就直接手机下个剪映
然后拼接一下拼接一下
你永远是我的youare姨
妈妈我到哪里了
苦得木脚啊
可惜大姑娘的你该是对还是要等
可我和噩梦一样告别
ockbroggerboyhusman
canigoodnotanymore
让了心酸你能何有
你letsguess
you这个该怎哪就带给外来
只能有了我最是的方便
这样比较方便
然后就也比较怎么说
反正只反正也没有什么技术含量
了就随便随便做一下
本来也是投定时吧明天中午投怎么样
你们要的嗯呃干地放暑假
终于回到家了好爽
你八月份才放暑假
人家暑假都放一半了
就撕八始watch得八月份才放暑假吗
亲爱的姐研究生能放已经不错了
辛苦喽那多么奇辛苦喽
辛苦辛苦了好好休息吧
是明天有恩二啊明天当然有恩啊
说我怎么会没有n二呢
这个嗯爱人好搞笑
我把我把我的这个不洛格发给staff
让他帮我审核
顺便就嗯加个字幕什么的
他给我还加了层滤镜他又加了是滤镜
好搞笑
陪你们everybody嘎呀
嘎纳提嗯没有了开奇美的诺
听听看有没有那么深
Ok呀
发一下黑白
everyone垃圾
嗯可你们吗
没有呢你空空还起玛丽诺
你在吗
睡吧的这个星空raay吗
拜拜可惜爱了你everybody
天哪这哥怎么这么简单啊
只要把你录的视频
然后配上音就可以了
怎么这么简单啊我要投哪个分区啊
生活区啊有专门的vlog分区
我去牛的做不做个也太简单了
只要把你录的素材拼接到一起
然后说然后配上音就行了
怎么这么简单啊
哦嗯爸爸我多一求求你
自己还能staygo
梦不能再开一点米也能的
他在歌到你心命的
Aatmedinakiessmychennaa
明天七号明天中午发好搞笑
给我加层滤镜
说是
yougotmecoodbygray
住在各地哭
看过你
怪你自己的是妈妈的爱
Ok你头带你走的小
对已经投好了别期待
小学生流水账没啥好期待
不要期待好吗
真没有很有趣有个不能让你记
你就iknowskin
真没有很有趣
对啊这小学生穿越我的感觉吧
t贴地飞行视角不可能有贴近飞行时间
五哇塞昨天的五个小时
虽然说虽然说断流了一下
看视频去了
但是五个小时都算上KPI了耶
昨天呃没有那么严格
你只是偶尔看一点视频
还行
呃ok那我们接下来干嘛呢
接下来我们要不下播吧
各位为了明天养精数学蓄锐啊
明天早上还得早起呢
是的是的明天明天下午来播
明天早上要出门然后明下午来播
快滚你快滚
是的明年应该还是n二啊
也有可能会早一点不好说
但是大概率是n二
但是也有可能会早一些
大大概率是n二
好吧
我只能这么说
应该不出意外的话会是n二
但是也有可能会早一些
嗯但是呢也未必也不一定啊
总之呢嗯对总之什么时候来
什么时候上n二我笑死
好了那我下播了各位今天直播唉
怎么打开b站刷到帅逼笙歌超凯爱OBO
的饰品
看难听解释直男发言
不料抓到新的证据
啥意思
很依偎还在套娃明天再看吧
明天再看吧
今天我下播了礼物星球
刷新了主播怎么不推销我推销
我已经推不动了
今天下午今天下午的直播太怎么说
今天下午的直播已经已经用尽全力了
有点推不太动了推不太动了
明天再看吧
雷匪也是一件不易的事情
各位好的希望明天能出包包
我会带着期待明天能出包包的心情入睡的
但是我要先去洗个澡
所以呢大家没有关注我的
请给我点个关注吧点个关注
可以卡个牌子卡个牌子
朋友友可以上个证直一下
谢谢你的那今天直播到这里就结束了
各位晚安晚安晚安早点睡觉
晚安早点睡觉吧明天下午见
拜拜
早点睡觉
早点睡觉晚安晚安拜拜
你把笑我已经你们相你的笑